Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
drive
conducir
Don't lose track
No pierdas la pista
The one in their car is my Al
El que está en su coche es mi Al.
Brother, we're going to kill him now.
Hermano, vamos a matarlo ahora.
Or should I remove the gland first?
¿O debería quitar la glándula primero?
Let's remove the gland first.
Primero, quitemos la glándula.
If you can record the slaughter video after glandular defect
Si puedes grabar el vídeo del sacrificio después del defecto glandular
Employer is willing to pay more
El empleador está dispuesto a pagar más
I woke up
Me desperté
Oh shit
Oh, mierda
Isn't it said that the dosage can make an elephant unconscious for a whole day?
¿No se dice que esa dosis puede dejar a un elefante inconsciente durante un día entero?
Is this the physique of SGL?
¿Es este el físico de SGL?
Like a fucking monster
Como un maldito monstruo
Why are you panicking? It's just right.
¿Por qué entras en pánico? Es normal.
Just let me take a look
Sólo déjame echar un vistazo
You're S-level
Eres de nivel S
How did he die at the hands of our DJL?
¿Cómo murió a manos de nuestro DJL?
Two friends
Dos amigos
We have never met
Nunca nos hemos conocido
It seems there is no festival.
Parece que no hay festival.
The two of us in the Sheng family usually
Los dos de la familia Sheng normalmente...
Although it can't be said that I have made many good friends
Aunque no se puede decir que haya hecho muchos buenos amigos
But rarely make enemies
Pero rara vez hacen enemigos.
Two late night visitors
Dos visitantes nocturnos
Most likely for money
Lo más probable es que sea por dinero
In this case
En este caso
Let me go first
Déjame ir primero
Let's talk calmly
Hablemos con calma
Shut up and don't talk nonsense to me
Cállate y no me digas tonterías.
In addition to being strictly
Además de ser estrictamente
You have no other choice but to be strict
No tienes otra opción que ser estricto
Up to you
Tú decides
Cut me first
Córtame primero
Hahahaha, this is an anesthesia machine with chemicals added.
Jajajajajaja, esto es una máquina de anestesia con químicos añadidos.
Aren't you amazing?
¿No eres increíble?
I got shot
Me dispararon
Don't even mention S-level
Ni siquiera menciones el nivel S
Even a Z-level player must die.
Incluso un jugador de nivel Z debe morir.
Damn, you dare to plot against me
Maldita sea, te atreves a conspirar contra mí.
I want your life
Quiero tu vida
Go to hell
Vete al diablo
Who are you and how did you get in?
¿Quién eres y cómo entraste?
First
Primero
There is no Z-level l-room in this world
No existe ninguna habitación L de nivel Z en este mundo
S-level is already obedient, right?
El nivel S ya es obediente, ¿verdad?
second
segundo
Your knife flashed in my eyes
Tu cuchillo brilló en mis ojos.
third
tercero
He is my law
Él es mi ley
Want his life
Quiero su vida
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
ah
ah
hey
ey
Hahaha
Jajaja
Kneel down and apologize to Mr. Sheng immediately
Arrodíllate y discúlpate con el Sr. Sheng inmediatamente.
I can do it out of humanitarian spirit
Puedo hacerlo por espíritu humanitario.
Spare your life
Perdona tu vida
I have very little patience.
Tengo muy poca paciencia.
I count to 3
Cuento hasta 3
Sancao is still jumping on the tree
Sancao sigue saltando en el árbol
Who are you?
¿Quién eres?
ha
ha
Haha, your shooting skills are really bad
Jaja, tus habilidades de tiro son realmente malas.
I prepared two bullets.
Preparé dos balas.
You're out of bullets.
Te quedaste sin balas.
What to do then
¿Qué hacer entonces?
Although I want to die
Aunque quiero morir
but
pero
Let's just forget it.
Olvidémoslo simplemente.
Love words are highly toxic
Las palabras de amor son altamente tóxicas.
If you get hit, you'll die.
Si te golpean, morirás.
Killing is illegal
Matar es ilegal
Mr. Snake is so kind
El señor serpiente es muy amable
Even if I lied, he would get so angry.
Incluso si mintiera, él se enojaría mucho.
He certainly wouldn't like someone who was being humiliated in front of him.
Seguramente no le gustaría que alguien fuera humillado delante de él.
A murderer who kills people
Un asesino que mata gente
You're lucky
Tienes suerte
Mr. Sheng
Sr. Sheng
Permanent markers are supposed to be a wonderful thing.
Se supone que los marcadores permanentes son algo maravilloso.
I wanted to keep it until after marriage.
Quería conservarlo hasta después del matrimonio.
But now I have to make up for it later
Pero ahora tengo que compensarlo más tarde.
Mr. Xiong
Sr. Xiong
You are poisoned
Estás envenenado
If I don't mark you forever
Si no te marco para siempre
I can't save your life
No puedo salvarte la vida
You must forgive me
Debes perdonarme
Otherwise I will go crazy because of sadness
De lo contrario me volveré loco por la tristeza.
cheap attach and your fat
Adjunta barata y tu grasa
twist you
torcerte
not see
no ver
No one is wrong
Nadie se equivoca
Ugly painting
Pintura fea
Eccentric character
Personaje excéntrico
Holding lips and leaving them painted
Sosteniendo los labios y dejándolos pintados
The remaining injured people are thrown into my fire
Los heridos restantes son arrojados a mi fuego.
I will always treat you well
Siempre te trataré bien
I can give you anything
Puedo darte cualquier cosa
Target
Objetivo
So pitiful
Qué lástima
Fever period caused by permanent marker
Periodo de fiebre causado por marcador permanente
Mr. Sheng must be feeling very uncomfortable.
El señor Sheng debe sentirse muy incómodo.
I
I
If it hurts, stop struggling.
Si te duele, deja de luchar.
At worst, we'll collapse together.
En el peor de los casos, colapsaremos juntos.
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
Are you sure you don't hate me
¿Estás seguro de que no me odias?
Are you sure you want to pay attention to me?
¿Estás seguro de que quieres prestarme atención?
You are so annoying
Eres tan molesto
I hate liars
Odio a los mentirosos
Hate crazy people
Odio a la gente loca
But bad
Pero malo
I really like you bad
Realmente me gustas mucho
Make a joke
Haz una broma
Don't be loved again
No te vuelvas a amar
How hard it is
Qué difícil es
The harmless and hypocritical hug will exaggerate you
El abrazo inofensivo e hipócrita te exagerará.
Stop saying that.
Deja de decir eso.
Hello, Mr. Shen
Hola, señor Shen
Do you know where Mr. Sheng is?
¿Sabes dónde está el señor Sheng?
Where is Sheng Shaoyou going?
¿A dónde va Sheng Shaoyou?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Could you please help me contact them about what they cost?
¿Podrías ayudarme a contactarlos para saber cuánto cuestan?
Sorry, I can't contact Mr. Sheng.
Lo siento, no puedo comunicarme con el Sr. Sheng.
I called Mr. Hua but he didn't see me so I took the liberty to call you.
Llamé al Sr. Hua pero no me vio, así que me tomé la libertad de llamarte.
I haven't contacted anyone.
No he contactado con nadie
Sorry I can't help you.
Lo siento, no puedo ayudarte.
ah
ah
Hey, get the secretary right, Secretary General
Oye, haz que la secretaria esté bien, Secretario General.
Oh, you're finally back, didn't you know?
Oh, finalmente estás de regreso, ¿no lo sabías?
Mr. Shen is not used to your absence these days.
El señor Shen no está acostumbrado a su ausencia estos días.
Other colleagues in the secretarial department
Otros compañeros del departamento de secretaría
Be careful at work every day
Tenga cuidado en el trabajo todos los días
nervous
nervioso
Afraid of being caught
Miedo de ser atrapado
Feel sorry
Lo siento
There were some accidents a few days ago
Hubo algunos accidentes hace unos días.
It happened that my sister had surgery
Pasó que mi hermana fue operada
So I took a few days off.
Así que me tomé unos días libres.
Oh, is everything settled now?
Oh, ¿está todo arreglado ahora?
Did your sister's surgery go well?
¿La operación de tu hermana salió bien?
All handled
Todo manejado
The operation went smoothly
La operación transcurrió sin problemas.
Thank you Secretary General for your concern for me.
Gracias Señor Secretario General por su preocupación por mí.
Secretary Gao, what's wrong with you?
Secretario Gao, ¿qué le pasa?
You don't look well.
No te ves bien.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm going to the bathroom.
Voy al baño.
Hurry up, hurry up
Date prisa, date prisa.
Secretary Gao, are you okay?
Secretario Gao, ¿está bien?
Did you eat something bad and get gastroenteritis?
¿Comiste algo en mal estado y te dio gastroenteritis?
Our neighbor Oumeiga
Nuestro vecino Oumeiga
I've been vomiting a lot recently.
He estado vomitando mucho últimamente.
But he had morning sickness in early pregnancy.
Pero tuvo náuseas matutinas al principio del embarazo.
Secretary Gao, this should be acute gastroenteritis.
Secretario Gao, esto debería ser una gastroenteritis aguda.
We must pay attention to it.
Debemos prestarle atención.
Take medicine on time
Tome la medicina a tiempo
If you feel really uncomfortable, see a doctor
Si se siente realmente incómodo, consulte a un médico.
Um
Uno
I will, thank you.
Lo haré, gracias.
Okay, anything else you need?
Bien, ¿necesitas algo más?
Our neighbor Oumeiga
Nuestro vecino Oumeiga
I've been vomiting a lot recently.
He estado vomitando mucho últimamente.
But he had morning sickness in early pregnancy
Pero tuvo náuseas matutinas al principio del embarazo.
Can you get me another box of smoke bath test strips?
¿Puedes conseguirme otra caja de tiras de prueba para baño de humo?
This is
Esto es
Secretary Kang Mi, Secretary Kang Mi, let's go.
Secretario Kang Mi, Secretario Kang Mi, vámonos.
Secretary Gao
Secretario Gao
Research team report
Informe del equipo de investigación
Please take it to Mr. Shen's office.
Por favor, llévelo a la oficina del Sr. Shen.
Okay, I'll go right away.
Bueno, me voy enseguida.
Good morning, Mr. Shen
Buenos días, señor Shen.
What time is it?
¿Qué hora es?
It's half past twelve
Son las doce y media
but
pero
Mr. Shen has been sleeping for two days
El señor Shen lleva dos días durmiendo.
Is there anything else that is uncomfortable?
¿Hay algo más que te resulte incómodo?
Where are the two kidnappers?
¿Dónde están los dos secuestradores?
Sent to the police station
Enviado a la comisaría
Mr. Sheng, you have slept for more than 24 hours.
Señor Sheng, ha dormido más de 24 horas.
You must be thirsty. Drink some water.
Debes tener sed. Bebe un poco de agua.
You sent him to the police station.
Lo enviaste a la comisaría.
Um
Uno
I'm afraid Mr. Shen will be unhappy if I handle it privately.
Me temo que el señor Shen no estará contento si lo manejo en privado.
X Holdings started with arms
X Holdings empezó con armas
Mr. Hua, who is used to watching the lives of the grass guards
El Sr. Hua, que está acostumbrado a observar la vida de los guardias de la hierba
They actually sent the two kidnappers to the police station.
De hecho, enviaron a los dos secuestradores a la comisaría.
Mr. Sheng is exaggerating.
El señor Sheng está exagerando.
What Cao sees the people
Lo que Cao ve de la gente
x Holdings has been operating for many years
x Holdings ha estado operando durante muchos años
In the batch
En el lote
There are indeed some groundless rumors.
Es cierto que existen algunos rumores infundados.
But those are special measures for special times.
Pero esas son medidas especiales para tiempos especiales.
Now the world is ruled by law
Ahora el mundo está gobernado por la ley.
Of course, we have to leave it to the law to resolve.
Por supuesto, tenemos que dejar que la ley lo resuelva.
It's decided
Está decidido
so
entonces
Mr. Hua will call the police
El señor Hua llamará a la policía.
Let me come back and change your password
Déjame volver y cambiar tu contraseña.
Um
Uno
Slogans I saw in the community
Lemas que vi en la comunidad
Should I call the police if I have any trouble?
¿Debo llamar a la policía si tengo algún problema?
No password
Sin contraseña
How did you borrow it?
¿Cómo lo tomaste prestado?
Just a password
Sólo una contraseña
Small things
Pequeñas cosas
Mr. Sheng ignores me
El señor Sheng me ignora.
This is the biggest problem in my life
Este es el mayor problema de mi vida.
Scammers, stop pretending to be pitiful.
Estafadores, dejen de fingir lástima.
I didn't pretend
No lo pretendí
It's really pitiful.
Es realmente lamentable.
Sorry, Mr. Shen
Lo siento, señor Shen.
I didn't mean to deceive you.
No quise engañarte.
Cheating is cheating
Hacer trampa es hacer trampa
What's the point of turning it into intentional or not?
¿Qué sentido tiene convertirlo en intencional o no?
Hanayu
Hanayu
You are cautious and careful
Eres cauteloso y cuidadoso
What do you want?
¿Qué deseas?
Sorry, Mr. Sheng
Lo siento, señor Sheng.
Because I like you
Porque me gustas
That's why I try hard to be the person you like.
Por eso me esfuerzo mucho para ser la persona que te gusta.
Make you like me too
Haz que yo también te guste
Love me so lie to me
Ámame tanto miénteme
No, I didn't mean to lie to you.
No, no quise mentirte.
only
solo
Mr. Sheng
Sr. Sheng
The look I like is so different from mine.
El look que me gusta es muy diferente al mío.
So I said that?
¿Entonces dije eso?
I don't like the l method
No me gusta el método l
But I've marked you forever.
Pero te he marcado para siempre.
Mr. Sheng has a fantasy of using acupuncture to treat permanent marks.
El Sr. Sheng tiene la fantasía de usar la acupuntura para tratar marcas permanentes.
My friend, you really treat me like your sweetheart, don't you?
Amigo mío, realmente me tratas como a tu novia, ¿no es así?
I didn't lie to you, Mr. Shen.
No le mentí, señor Shen.
You don't like me lying
No te gusta que mienta
Then I will never lie to you again
Entonces nunca más te mentiré.
Mr. Sheng is hungry.
El señor Sheng tiene hambre.
fine
bien
Not very hungry
No tengo mucha hambre
I'll take a shower first.
Primero me daré una ducha.
Mr. Shen, let me help you.
Señor Shen, déjeme ayudarle.
Feel sorry
Lo siento
I'm so out of control.
Estoy tan fuera de control.
Mr. Sheng, please stop trying to be tough.
Señor Sheng, por favor deje de intentar ser duro.
In the end, you are the one who suffers and I am the one who feels sorry for you.
Al final eres tú el que sufre y soy yo el que siente pena por ti.
We both lose
Ambos perdemos
Not worth it
No vale la pena
jing
Jing
What's wrong
Qué ocurre
I have something to say
Tengo algo que decir
oh
Vaya
Gaotu, if you have something to say, just say it.
Gaotu, si tienes algo que decir, dilo.
Don't whimper straight
No lloriquees directamente
Mr. Shen
Señor Shen
I have a question for you
Tengo una pregunta para ti
Um, ask.
Umm, pregunta.
if
si
I mean if
Quiero decir si
If my sister dares
Si mi hermana se atreve
Pregnant with your child in the future
Embarazada de su hijo en el futuro
what would you do
Qué harías
I didn't dare
No me atreví
Pregnant with my child
Embarazada de mi hijo
Of course, I knocked it down.
Por supuesto que lo derribé.
Otherwise, it's so disgusting that I'm dying
De lo contrario, es tan repugnante que me muero.
oh
Vaya
Disciple
Discípulo
You found us that night
Nos encontraste esa noche
No
No
I'm just asking
Sólo pregunto
Can you please stop asking such boring questions?
¿Podrías por favor dejar de hacer preguntas tan aburridas?
You know I hate it. I didn't see it.
Sabes que lo odio. No lo vi.
Do you have anything else?
¿Tienes algo más?
Don't you like children?
¿No te gustan los niños?
right
bien
dislike
aversión
But if I didn't dare to have an abortion,
Pero si no me atrevo a abortar,
tell me
dime
You insist on discussing with me the problem that I dare not download
Insistes en discutir conmigo el problema que no me atrevo a descargar.
Yes or no
sí o no
Could it be
¿Podría ser?
Your guy gets hot all the time, which makes me sensitive.
Tu chico se calienta todo el tiempo, lo que me pone sensible.
A big belly
Una gran barriga
I want you to be responsible
Quiero que seas responsable
No high support
Sin alto soporte
You figure it out
Tú lo descubres
You're a beta
Eres un beta
How many times did Oumeiga get pregnant?
¿Cuántas veces quedó embarazada Oumeiga?
The odds are even lower than those of a scratch-off lottery ticket.
Las probabilidades son incluso más bajas que las de un billete de lotería raspadito.
Even if that Oumei Ga is really pregnant
Incluso si esa Oumei Ga está realmente embarazada
You also have to figure out whose seed it is.
También hay que averiguar de quién es la semilla.
Don't be fooled into taking responsibility
No te dejes engañar y asumas la responsabilidad
After all, it is something that gets hot when you move it.
Al fin y al cabo es algo que se calienta cuando lo mueves.
Even if I have a big belly
Aunque tenga una gran barriga
It's not certain whose child it is, Mr. Shen.
No se sabe con certeza de quién es el hijo, señor Shen.
Please don't always say things that insult us.
Por favor no digáis siempre cosas que nos insulten.
This is the relevant provision of the ABO Equal Rights Agreement
Esta es la disposición pertinente del Acuerdo de Igualdad de Derechos de ABO
What's wrong, Gao Tu?
¿Qué pasa, Gao Tu?
You, a Beta, are going to jump us and sue me.
Tú, un Beta, vas a abalanzarte sobre nosotros y demandarme.
You want to resign
Quieres renunciar
A talented disciple
Un discípulo talentoso
Because I didn't say much.
Porque no dije mucho.
You're going to resign from me.
Vas a renunciar a mi lado.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Do you know what you are doing?
¿Sabes lo que estás haciendo?
I know
Sé
Mr. Shen
Señor Shen
I know exactly what I'm doing
Sé exactamente lo que estoy haciendo.
Thank you very much for your care all the time
Muchas gracias por su atención todo el tiempo.
But for personal reasons
Pero por razones personales
mine
mío
I can't continue this job now.
No puedo continuar con este trabajo ahora.
Do we no longer need to pay for Xiaoqin's medical expenses?
¿Ya no necesitamos pagar los gastos médicos de Xiaoqin?
You think it's easy to find a job nowadays, right?
Crees que es fácil encontrar trabajo hoy en día ¿verdad?
I know it's hard to find a job nowadays.
Sé que es difícil encontrar trabajo hoy en día.
I also know that Xiaoqing will need a lot of expenses in the future.
También sé que Xiaoqing necesitará muchos gastos en el futuro.
but
pero
My European and American dare to get pregnant
Mi europea y americana se atreven a quedarse embarazadas
What did you say
Qué dijiste
I have to take care of her
Tengo que cuidarla
I just knew it
Simplemente lo sabía
Disciple
Discípulo
For a pregnant European and American dare
Para una europea embarazada y una americana atrevida
You're leaving the company and me.
Dejarás la empresa y a mí.
I absolutely won't agree.
No estoy de acuerdo en absoluto.
You left your mind at home?
¿Dejaste tu mente en casa?
Get out of here and think it over for me.
Sal de aquí y piénsalo por mí.
Don't come to see me before you think it through.
No vengas a verme antes de pensarlo bien.
Obviously
Obviamente
I didn't mean to say this.
No quise decir esto.
Gray Wolf, seriously.
Lobo Gris, en serio.
Are you secretly in love with Secretary Gao?
¿Estás secretamente enamorado del Secretario Gao?
The fart earthquake blew your brain out, huh?
El terremoto de pedos te voló el cerebro, ¿eh?
No?
¿No?
I think your secret crush is quite obvious.
Creo que tu amor secreto es bastante obvio.
He wants my sister to have sex with him
Él quiere que mi hermana tenga sexo con él.
Who will like him
¿A quién le gustará?
Mr. Shen, is your waist sore?
Señor Shen, ¿le duele la cintura?
Okay, let me massage you on the bed.
Está bien, déjame darte un masaje en la cama.
Need not
No es necesario
Or I'm good at massage.
O soy bueno en masajes.
I want to eat
Quiero comer
I'm starving, I need to eat.
Tengo hambre, necesito comer.
Don't worry
No te preocupes
Mr. Sheng will never starve to death
El señor Sheng nunca morirá de hambre.
I am very good at reporting Mr. Sheng's
Soy muy bueno informando sobre el Sr. Sheng.
Don't move
No te muevas
I hired someone to cook.
Contraté a alguien para cocinar.
There are only a few bags left
Solo quedan unas pocas bolsas
You definitely don't want me to carry you out.
Definitivamente no quieres que te lleve en brazos.
But if you don't massage the sore muscles
Pero si no masajeas los músculos doloridos
How are you going to get out by yourself?
¿Cómo vas a salir solo?
Humph, who do you think did this?
Humph, ¿quién crees que hizo esto?
I apologize
Pido disculpas
It's all my fault
Todo es culpa mía
Mr. Sheng, please punish me.
Señor Sheng, por favor castígueme.
I will spend my whole life making amends.
Pasaré toda mi vida haciendo enmiendas.
Go out to eat. I'm hungry.
Salgo a comer. Tengo hambre.
Joe
José
Mr. Sheng
Sr. Sheng
Liquid food is particularly friendly to awakening gastrointestinal function
Los alimentos líquidos son especialmente beneficiosos para despertar la función gastrointestinal.
Just take a sip, okay?
Sólo tómate un sorbo, ¿de acuerdo?
I hate porridge
Odio las gachas
I know
Sé
You know, um, you know
Ya sabes, eh, ya sabes.
In the past, she prepared porridge for me every day for breakfast.
En el pasado, ella me preparaba papilla todos los días para el desayuno.
Noodles and buns
Fideos y bollos
Mr. Sheng, what did you like to eat in the past?
Señor Sheng, ¿qué le gustaba comer en el pasado?
Or the taste is too strong
O el sabor es demasiado fuerte
You have too little experience
Tienes muy poca experiencia
If you don't take good care of your stomach at this time
Si no cuidas bien tu estómago en este momento
You will have diarrhea
Tendrás diarrea
Is Mr. Hua very experienced?
¿Tiene mucha experiencia el señor Hua?
I don't have any. I only like Mr. Sheng.
No tengo ninguno. Solo me gusta el Sr. Sheng.
Mr. Sheng, just take a sip.
Señor Sheng, sólo tome un sorbo.
Just keep me company, okay?
Sólo hazme compañía, ¿de acuerdo?
snort
bufido
hmm
Mmm
My Omeka is pregnant.
Mi Omeka está embarazada.
What did you say
Qué dijiste
I have to take care of her
Tengo que cuidarla
There are several reasons why subordinates want to resign.
Hay varias razones por las cuales los subordinados quieren renunciar.
Salary
Salario
2. Being wronged
2. Ser agraviado
3. Interference from outside
3. Interferencias externas
Want to keep the hearts of colleagues
¿Quieres conservar el corazón de tus compañeros?
Need to find the cause and prescribe the right medicine
Es necesario encontrar la causa y recetar el medicamento adecuado.
There are mainly the following ways
Existen principalmente las siguientes formas:
One salary to retain employees
Un salario para retener a los empleados
Retain people with affection
Retener a las personas con afecto
Management card is first-class
La tarjeta de gestión es de primera clase.
What a mess
¡Qué desastre!
His wife is pregnant and he has to go take care of her.
Su esposa está embarazada y él tiene que ir a cuidarla.
What can I do?
¿Qué puedo hacer?
Gaotuo
gaotuo
Would you still
¿Aún lo harías?
Can you please not
¿Podrías por favor no hacerlo?
If Secretary Gao leaves
Si el Secretario Gao se va
Our Secretariat
Nuestra Secretaría
It is difficult for anyone to take care of Mr. Shen's personal affairs.
Es difícil para cualquiera hacerse cargo de los asuntos personales del Sr. Shen.
There are nectar trees in
Hay árboles de néctar en
It's definitely okay.
Definitivamente está bien.
Although it is Emei Ga
Aunque sea Emei Ga
But it can be seen that Mr. Shen likes the nectar tree very much
Pero se puede ver que al Sr. Shen le gusta mucho el árbol del néctar.
I like flower pupae
Me gustan las pupas de flores.
Oh, Secretary Hua is different from you.
Oh, el Secretario Hua es diferente a usted.
I think Mr. Shen
Creo que el señor Shen
Treating Secretary Gao
Secretario de Tratamiento Gao
It's more of a spiritual dependence
Es más una dependencia espiritual.
Treating Secretary Hua badly
Tratando mal al Secretario Hua
But I think compared to Hua Secretary
Pero creo que comparado con el Secretario de Hua
Mr. Shen prefers Secretary Gao.
El señor Shen prefiere al Secretario Gao.
Hey Secretary Gao
Hola Secretario Gao
If Mr. Shen personally asked you to stay, would you stay?
Si el Sr. Shen le pidiera personalmente que se quedara, ¿se quedaría?
No
No
Mr. Shen is always surrounded by capable people.
El señor Shen siempre está rodeado de gente capaz.
In order to keep up with everyone's pace
Para seguir el ritmo de todos
I've never had it easy
Nunca lo he tenido fácil
to be honest
para ser sincero
I actually planned to resign a long time ago.
En realidad, hace tiempo que tenía previsto dimitir.
Oh, that's it.
Oh, eso es todo.
But our company's treatment
Pero el trato de nuestra empresa
It is well-known in the industry
Es bien conocido en la industria.
Secretary Gao
Secretario Gao
Wouldn't it be a shame for you to quit now?
¿No sería una pena que renunciaras ahora?
Not a pity
No es una lástima
I think very clearly
Pienso muy claramente
No matter who comes to save me, it won't change.
No importa quién venga a salvarme, no cambiará.
Unless unless something
A menos que a menos que algo
Unless Mr. Shen is willing to give me 15% of the shares of HS Group
A menos que el Sr. Shen esté dispuesto a darme el 15% de las acciones de HS Group.
Then I will consider staying and doing it.
Entonces consideraré quedarme y hacerlo.
I'm kidding.
Estoy bromeando.
I didn't expect Secretary Gao to be able to joke hahaha
No esperaba que el Secretario Gao supiera bromear jajaja
No matter who comes to save me, it won't change
No importa quién venga a salvarme, no cambiará.
You've been wanting to resign for a long time, right?
Llevas mucho tiempo deseando dimitir, ¿verdad?
I want 15% of the shares before I stay.
Quiero el 15% de las acciones antes de quedarme.
Get the hell out of here!
¡Sal de aquí, carajo!
Love to stay or not
Me encantaría quedarme o no
I won't be reluctant.
No me mostraré reacio.
Hey, have you heard?
Oye, ¿lo has oído?
Mr. Shen agreed to Secretary Gao's motivational application
El Sr. Shen aceptó la solicitud motivacional del Secretario Gao.
Secretary Gao was also transferred to the General Administration Office
El secretario Gao también fue transferido a la Oficina de Administración General.
Let him go there to hand over the work
Que vaya allí a entregar el trabajo.
General Administrative Office
Oficina Administrativa General
That's not the same level as us.
Ese no es el mismo nivel que nosotros.
Yes, this is clearly Mr. Shen
Sí, claramente es el señor Shen.
I don't want to see Secretary Gao again.
No quiero volver a ver al Secretario Gao.
Hey, keep your voice down.
Oye, baja la voz.
Secretary Gao
Secretario Gao
Even if I'm not here, you all have to work hard.
Incluso aunque yo no esté aquí, todos tenéis que trabajar duro.
Secretary Gao, we will miss you.
Secretario Gao, lo extrañaremos.
Thanks
Gracias
What did you say
Qué dijiste
The boss wants all employees of X Holdings to
El jefe quiere que todos los empleados de X Holdings
Paid leave
licencia pagada
Why one day
¿Por qué un día?
Said there was a happy event
Dijo que hubo un acontecimiento feliz.
x Holdings headquarters and all other subsidiaries
x Sede de Holdings y todas las demás filiales
Everyone has a day off
Todo el mundo tiene un día libre
He has been crazy for a long time.
Está loco desde hace mucho tiempo.
The boss means
El jefe quiere decir
On such a good day, HS should also take a day off.
En un día tan bueno, HS también debería tomarse un día libre.
He's not crazy enough alone
No está lo suficientemente loco solo
I want the whole world to be with me
Quiero que el mundo entero esté conmigo.
Is this footbath water?
¿Es esta agua para pediluvio?
Sorry, Mr. Shen, this is Zhilanxiang's Baihao Yinzhen.
Lo siento, Sr. Shen, este es Baihao Yinzhen de Zhilanxiang.
Then Secretary Gao said
Luego el Secretario Gao dijo
This is your favorite tea
Este es tu té favorito
Uh, can I get you a different drink?
Eh, ¿puedo ofrecerte una bebida diferente?
I only drink boiled white tea
Solo bebo té blanco hervido.
Sorry, sorry, is this your first day at work?
Perdón, perdón, ¿es hoy tu primer día de trabajo?
I'll go change it right now. Sorry.
Iré a cambiarlo ahora mismo. Lo siento.
Why are you so angry?
¿Por qué estás tan enojado?
But I see the boss
Pero veo al jefe
I seem to be in a good mood recently.
Parece que estoy de buen humor últimamente.
Yeah
Sí
Sheng Shaoyou is willing to see him
Sheng Shaoyou está dispuesto a verlo.
More than just seeing
Más que sólo ver
Early this morning
Temprano esta mañana
The boss contacted the wedding planner
El jefe contactó al organizador de la boda.
Said to hold one as soon as possible
Se dice que se debe realizar uno lo antes posible.
A wedding that satisfies Mr. Sheng
Una boda que satisface al Sr. Sheng
Then let him marry her.
Entonces que se case con ella.
I think he is quite suitable for being a gull for love.
Pienso que es bastante adecuado para ser una gaviota por amor.
This might be very difficult for that person.
Esto podría ser muy difícil para esa persona.
No matter what
No importa qué
No more than Hua Yong
No más que Hua Yong
Learning how to cry is more difficult, right?
Aprender a llorar es más difícil ¿verdad?
Thinking back to those days
Recordando aquellos días
Just because Sheng Shaoyou likes the European and American feeling of crying
Solo porque a Sheng Shaoyou le gusta la sensación europea y americana de llorar
He's almost seen all the psychologists in the ass.
Ya casi ha visto a todos los psicólogos en el culo.
In the end, I didn't learn to cry like this
Al final no aprendí a llorar así.
I suspect my tear ducts are damaged.
Sospecho que mis conductos lagrimales están dañados.
I also went to see an ophthalmologist.
También fui a ver a un oftalmólogo.
The boss is for the sake of the Saint
El jefe es por el bien del santo
I really suffered a lot
Realmente sufrí mucho
Oh yeah
Oh sí
The targeted drug that Sheng Shaoyou wants
La droga específica que Sheng Shaoyou quiere
You don't need me to send you anymore.
Ya no necesitas que te envíe más.
Just let Hua Yong give it to him directly
Simplemente deja que Hua Yong se lo dé directamente.
Just treat it as a token of love
Trátalo simplemente como una muestra de amor.
Saving the Father
Salvando al padre
pledge one's life
comprometer la vida
Very good, very good
Muy bien, muy bien.
District leaders came to inspect Mr. Sheng this afternoon.
Los líderes del distrito vinieron a inspeccionar al Sr. Sheng esta tarde.
Arranged the public relations team to rent and receive orders
Organizó al equipo de relaciones públicas para alquilar y recibir pedidos.
Mr. Sheng called you but you didn't answer
El señor Sheng le llamó pero usted no contestó.
Will you attend the 10:30 meeting?
¿Asistirás a la reunión de las 10:30?
Mr. Sheng, I will arrange for the meeting to proceed normally.
Señor Sheng, haré los arreglos necesarios para que la reunión se desarrolle con normalidad.
You can participate at any time when you come to the company
Podrás participar en cualquier momento cuando vengas a la empresa.
Mr. Sheng, are you okay?
Señor Sheng, ¿está bien?
Why is my phone turned off?
¿Por qué está apagado mi teléfono?
I'm fine now in Tang
Estoy bien ahora en Tang
Cheng Binjiang helped me prepare the car to go back to the company
Cheng Binjiang me ayudó a preparar el auto para regresar a la empresa.
Mr. Sheng, um
Señor Sheng, eh.
These few days
Estos pocos días
I've been feeling delirious these past few days.
Me he estado sintiendo delirante estos últimos días.
I don't remember what I said or did.
No recuerdo lo que dije o hice.
We will do
Lo haremos
Nothing happened, okay?
No pasó nada, ¿vale?
But
Pero
Mr. Sheng has accepted my mark.
El señor Sheng aceptó mi marca.
mark
marca
My dear flower friend, you really treat me as your sister, don't you?
Mi querida amiga flor, realmente me tratas como a tu hermana, ¿no es así?
I don't
No
I know better than anyone that nature wins is Al Law
Yo sé mejor que nadie que la naturaleza gana es Al Law
Then stop talking about stupid things like labels.
Entonces deja de hablar de cosas estúpidas como las etiquetas.
But it's nothing, but flower friends, I am a l method
Pero no es nada, pero amigos de las flores, soy todo un método.
How can I accept it?
¿Cómo puedo aceptarlo?
Used as a sense of odd density by another method
Utilizado como sentido de densidad impar mediante otro método
use
usar
Mr. Saint
Señor Saint
How can you use this obviously
¿Cómo puedes usar esto obviamente?
What are the discriminatory words?
¿Cuales son las palabras discriminatorias?
mineral springs
manantiales minerales
Why do I like you?
¿Por qué me gustas?
It's not that you like me
No es que te guste
I don't want to bother with you about these boring issues anymore
Ya no quiero molestarte más con estos aburridos temas.
Are you full? Where are you going?
¿Estás lleno? ¿Adónde vas?
Back to the company
De vuelta a la empresa
Then I'll go with you.
Entonces iré contigo.
Are you free?
¿Estás libre?
X Holdings is such a large enterprise
X Holdings es una empresa tan grande
Doesn't the boss have to take care of things?
¿El jefe no tiene por qué encargarse de las cosas?
Well, I'm currently very free.
Bueno, actualmente estoy muy libre.
In order to pursue Mr. Sheng
Para perseguir al Sr. Sheng
I specially asked for a three-year long vacation for myself
Pedí especialmente unas vacaciones de tres años para mí.
Staying in Edo all day to rule the country from behind the scenes
Permanecer en Edo todo el día para gobernar el país desde detrás de escena.
The sky is high and the emperor is far away
El cielo está alto y el emperador está lejos.
Be careful that Laos, which split from the country, will be taken over one day.
Tengan cuidado, Laos, que se separó del país, un día será tomado por ellos.
I don't know
No sé
Mr. Sheng, you are worried about me.
Señor Sheng, usted está preocupado por mí.
Don't flatter yourself
No te hagas ilusiones
Um
Uno
If there really is such a day
Si realmente existe tal día
Then I will come to Mr. Saint
Luego iré a ver al señor Saint.
Then eat your
Entonces come tu
Use your
Usa tu
I'll stay by your side forever, okay?
Me quedaré a tu lado para siempre, ¿de acuerdo?
not good
no es bueno
I hate stray dogs the most.
Lo que más odio son los perros callejeros.
oh
Vaya
Really? Mr. Shen likes winners.
¿En serio? Al señor Shen le gustan los ganadores.
Well, I'm good at winning.
Bueno, soy bueno ganando.
And never lose
Y nunca perder
Mr. Sheng, are you okay?
Señor Sheng, ¿está bien?
I'm fine. Is the equipment ready?
Estoy bien. ¿Está listo el equipo?
Yeah, we're already in the basement.
Sí, ya estamos en el sótano.
Mr. Sheng
Sr. Sheng
You don't actually need someone to pick you up.
En realidad no necesitas que alguien te recoja.
I can take you there.
Puedo llevarte allí.
Chen Bingming has prepared the car
Chen Bingming ha preparado el coche.
Don't bother Mr. Hua.
No molestes al señor Hua.
Okay
Bueno
Then let's go change clothes together
Entonces vamos a cambiarnos de ropa juntos.
I'll take your car too.
Me llevaré tu coche también.
Mr. Sheng, are you okay?
Señor Sheng, ¿está bien?
If Secretary Chang hadn't sent me a message
Si el Secretario Chang no me hubiera enviado un mensaje
I almost called the police.
Casi llamé a la policía.
Just some skin and flesh
Sólo un poco de piel y carne
I have consulted my family doctor
He consultado a mi médico de familia.
No big deal
No es gran cosa
How did it become like this?
¿Cómo llegó a esto?
Did you call the police?
¿Llamó a la policía?
Where is the prisoner?
¿Dónde está el prisionero?
The prisoner has been caught
El prisionero ha sido capturado
Secretary Chen
Secretario Chen
The criminal has been rescued
El criminal ha sido rescatado
You don't have to worry
No tienes que preocuparte
Flower Teacher
Profesora de flores
Secretary Chen is really good at doing things
El secretario Chen es realmente bueno haciendo las cosas.
The company's security system is a mess
El sistema de seguridad de la empresa es un desastre.
You don't even know that Mr. Sheng was kidnapped.
Ni siquiera sabes que el Sr. Sheng fue secuestrado.
Okay, stop talking about this at the door.
Está bien, dejad de hablar de esto en la puerta.
What other interests are you planning today?
¿Qué otros intereses tienes previstos para hoy?
There's a briefing meeting in half an hour.
Hay una reunión informativa en media hora.
Um
Uno
By the way, Mr. Sheng
Por cierto, señor Sheng.
Your father's medicine this month
La medicina de tu padre este mes
Flower lovers
Amantes de las flores
You want to threaten me
Quieres amenazarme
After the red flowers
Después de las flores rojas
You are gentle enough, don't forget
Eres bastante gentil, no lo olvides.
If you are obedient,
Si eres obediente,
No talking even when the lights are on
No hablar incluso cuando las luces están encendidas
New fashion is hanging
La nueva moda está colgada
Isn't that awesome enough?
¿No es eso lo suficientemente asombroso?
Stop talking
Deja de hablar
lie
mentir